Repository: Cog-Creators/Red-DiscordBot
Catalog: redbot/cogs/audio/core/utilities/locales/*.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: tracks
ko_kr: 트랙
zh_tw: 曲目

source: Page {page_num}/{total_pages}
ko_kr: {page_num}/{total_pages} 페이지
zh_tw: 第{page_num}頁/共{total_pages}頁

source: Connection to Lavalink node has failed
zh_tw: 連接 Lavalink 節點失敗

source: Please check your console or logs for details.
ko_kr: 관리자에게 문의해주세요
zh_tw: 請查看您的控制台或日誌以了解詳細信息。

source: Connect to a voice channel first.
ko_kr: 먼저 음성체널에 연결하세요.
zh_tw: 請先加入一個語音頻道。

source: Connection to Lavalink node has not yet been established.
zh_tw: 尚未建立與 Lavalink 節點的連接。

source: Unable To Play Tracks
ko_kr: 트랙을 재생할수 없습니다
zh_tw: 無法播放歌曲

source: Queue size limit reached.
ko_kr: 큐 최대 제한에 도달했습니다.
zh_tw: 已達到隊列數量限制。

source: Track Enqueued
ko_kr: 트랙 추가됨
zh_tw: 已加入播放清單

source: This track is not allowed in this server.
ko_kr: 이 서버에서는이 트랙을 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 此伺務器不允許使用此曲目。

source: Track exceeds maximum length.
ko_kr: 트랙이 최대 길이를 초과했습니다.
zh_tw: 軌道超過最大可播放長度。

source: {time} until track playback: #{position} in queue
ko_kr: 트랙이 재생될때까지 {time}: 대기열의 #{position}
zh_tw: {time}後開始播放: 在播放清單的第#{position}首歌開始

source: Tracks Found:
ko_kr: 트랙 검색됨
zh_tw: 找到歌曲:

source: search results
ko_kr: 검색 결과
zh_tw: 查詢結果

source: Folders Found:
ko_kr: 폴더를 찾았습니다:
zh_tw: 找到的資料夾：

source: local folders
ko_kr: 로컬 폴더
zh_tw: 本地資料夾

source: Files Found:
ko_kr: 파일을 찾았습니다:
zh_tw: 找到的文件：

source: local tracks
ko_kr: 로컬 트랙
zh_tw: 本地曲目

source: Unknown
ko_kr: 알 수 없음
zh_tw: 未知

source: - Name: <{pname}> - Scope: < {scope} > - ID: < {pid} > - Tracks: < {ptracks} > - Author: < {author} >
zh_tw: - 姓名：<{pname}> - 範圍：< {scope} > - ID: < {pid} > - 曲目：< {ptracks} > - 作者：< {author} >

source: Invalid Environment
ko_kr: 잘못된 환경입니다.
zh_tw: 無效的環境。

source: No localtracks folder.
ko_kr: 로컬트랙 폴더가 없어요.
zh_tw: 沒有 localtracks 資料夾。

source: Not enough {currency}
ko_kr: {currency} 부족
zh_tw: {currency} 不足

source: {required_credits} {currency} required, but you have {bal}.
zh_tw: 需要 {required_credits} {currency}，但您只有 {bal}。

source: music in {} servers
ko_kr: {} 서버들에 있는 음악
zh_tw: 在 {} 個伺服器中播放

source: There's nothing in the queue.
ko_kr: 대기열에 아무것도 없습니다.
zh_tw: 播放清單中沒有項目。

source: Currently livestreaming {track}
ko_kr: 지금 라이브 스트리밍중인 {track}
zh_tw: 目前正在直播 {track}

source: {time} left on {track}
ko_kr: {track} {time} 남음.
zh_tw: {time} 還剩 {track} 首歌

source: Track Skipped
ko_kr: 트랙 스킵됨
zh_tw: 跳過歌曲

source: Track number must be equal to or greater than 1.
ko_kr: 트랙 번호는 1 보다 크거나 같아야 합니다.
zh_tw: 歌曲代號必須等於或大於 1。

source: There are only {queuelen} songs currently queued.
ko_kr: 현재 대기열에 {queuelen} 곡들만 있습니다.
zh_tw: 目前只有 {queuelen} 首歌曲在待播清單。

source: {skip_to_track} Tracks Skipped
ko_kr: {skip_to_track} 트랙들 스킵됨
zh_tw: {skip_to_track} 曲目已跳過

source: The owner needs to set the Spotify client ID and Spotify client secret, before Spotify URLs or codes can be used. See `{prefix}audioset spotifyapi` for instructions.
ko_kr: 봇 관리자가 Spotify URL 또는 코드를 사용하기 전에 Spotify 클라이언트 ID 및 암호를 설정해 주어야 합니다. `{prefix}audioset spotifyapi`을 참조하세요.
zh_tw: 在使用 Spotify URL 或代碼之前，所有者需要設置 Spotify client ID 和 Spotify client secret。 有關詳細說明，請參閱`{prefix}audioset spotifyapi`。

source: The owner needs to set the YouTube API key before Spotify URLs or codes can be used. See `{prefix}audioset youtubeapi` for instructions.
ko_kr: 봇 관리자가 Youtube URL 또는 코드를 사용하기 전에 Youtube API Key를 설정해 주어야 합니다. `{prefix}audioset youtubeapi`을 참조하세요.
zh_tw: 所有者需要先設置 YouTube API key，然後才能使用 Spotify URL 或代碼。 有關詳細說明，請參閱`{prefix}audioset youtubeapi`。

source: Unable To Get Tracks
ko_kr: 트랙을 가져올 수 없습니다.
zh_tw: 無法獲取歌曲。

source: Wait until the playlist has finished loading.
ko_kr: 플래이리스트 불러오기가 끝날때까지 기다려주세요.
zh_tw: 等待播放列表加載完成。

source: Nothing found.
ko_kr: 아무것도 찾지 못했습니다.
zh_tw: 未找到任何東西。

source: Track is not playable.
ko_kr: 재생할 수 없는 트랙입니다.
zh_tw: 此歌曲無法撥放。

source: **{suffix}** is not a fully supported format and some tracks may not play.
ko_kr: ** {suffix} **는 완전히 지원되는 형식이 아니며 일부 트랙이 재생되지 않을 수 있습니다.
zh_tw: **{suffix}** 不是完全支援的格式，某些曲目可能無法播放。

source: Unable to Get Track
ko_kr: 트랙을 찾을수 없습니다
zh_tw: 無法獲取歌曲。

source: I'm unable to get a track from the Lavalink node at the moment, try again in a few minutes.
zh_tw: 我目前無法從 Lavalink 節點獲取曲目，請過幾分鐘再試。

source: The Spotify API key or client secret has not been set properly. Use `{prefix}audioset spotifyapi` for instructions.
ko_kr: You deleted the translation "Spotify API 키 또는 client secret이 올바르게 설정되지 않았습니다. `{prefix}audioset spotifyapi`를 사용하여 명령어들을 확인하세요."
zh_tw: Spotify API key 或 client secret 未正確設定。 請使用`{prefix} audioset spotifyapi`取得指示。

source: Unable To Find Tracks
ko_kr: 해당 트랙을 찾을 수 없습니다
zh_tw: 無法找到曲目

source: This doesn't seem to be a supported Spotify URL or code.
ko_kr: 지원되는 Spotify URL 또는 코드가 아닌 것 같습니다.
zh_tw: 這似乎不是支援的 Spotify URL 或代碼。

source: {query} is not an allowed query.
zh_tw: 查詢 {query} 不是允許的。

source: I'm unable to get a track from Lavalink node at the moment, try again in a few minutes.
zh_tw: 我目前無法從 Lavalink 節點獲取軌道，請過幾分鐘再試。

source: Local tracks will not work if the `Lavalink.jar` cannot see the track. This may be due to permissions or because Lavalink.jar is being run in a different machine than the local tracks.
zh_tw: 如果 `Lavalink.jar` 看不到音樂檔案，本地音樂將無法工作。 這可能是由於權限或因為 Lavalink.jar 在與本地軌道不同的機器上運行。

source: {bad_tracks} tracks cannot be queued.
ko_kr: {bad_tracks} 을 대기열에 추가할 수 없습니다.
zh_tw: {bad_tracks} 首歌曲無法排入佇列。

source: No Title
ko_kr: 제목 없음
zh_tw: 無標題

source: Playlist Enqueued
ko_kr: 대기중인 재생 목록
zh_tw: 已加入播放清單

source: Album Enqueued
zh_tw: 專輯已加入列隊

source: Added {num} tracks to the queue.{maxlength_msg}
ko_kr: 대기열에 {num} 개의 트랙이 추가되었습니다. {maxlength_msg}
zh_tw: 已將{num}首歌曲添加到播放清單中。{maxlength_msg}

source: {time} until start of playlist playback: starts at #{position} in queue
ko_kr: 재생 목록 재생이 시작될 때까지 {time} 남았습니다.: 대기열의 #{position} 에서 시작합니다.
zh_tw: {time}後播放: 在播放清單的#{position}首之後

source: Nothing found
ko_kr: 검색 결과 없음
zh_tw: 未找到任何東西

source: Please wait, finding tracks...
ko_kr: 해당 트랙을 찾는 중입니다. 잠시만 기다려 주세요.
zh_tw: 請稍候，正在查找曲目...

source: Getting track {num}/{total}...
ko_kr: 트랙 가져오는중 {num}/{total}...
zh_tw: 正在獲取曲目 {num}/{total}...

source: Matching track {num}/{total}...
ko_kr: 일치하는 트랙 {num}/{total}...
zh_tw: 匹配曲目中 {num}/{total}...

source: Loading track {num}/{total}...
ko_kr: 트랙 불러오는중 {num}/{total}...
zh_tw: 正在加載曲目 {num}/{total}...

source: Approximate time remaining: {seconds}
ko_kr: 남은시간: {seconds}
zh_tw: 大約剩餘時間: {seconds}

source: I'm unable to get a track from Lavalink at the moment, try again in a few minutes.
ko_kr: 지금은 라바링크를 통해 음악을 가져올 수 없습니다. 몇분 뒤에 다시 시도해주세요.
zh_tw: 我目前無法從 Lavalink 獲取曲目，請過幾分鐘再試。

source: The connection was reset while loading the playlist.
ko_kr: 재생 목록을 로드하는 동안 연결이 재설정되었습니다.
zh_tw: 載入播放清單時重設了連線。

source: You do not have the permissions to manage {name} (`{id}`) [**{scope}**].
zh_tw: 您無權限管理 {name} (`{id}`) [**{scope}**]。

source: You do not have the permissions to manage that playlist in {guild}.
zh_tw: 您無權在 {guild} 中管理該播放列表。

source: You do not have the permissions to manage playlist owned by {user}.
zh_tw: 您無權管理 {user} 所擁有的播放列表。

source: You do not have the permissions to manage playlists in {scope} scope.
zh_tw: 您無權管理 {scope} 範圍內的播放列表。

source: No access to playlist.
zh_tw: 無法訪問該播放清單。

source: {match_count} playlists match {original_input}: Please try to be more specific, or use the playlist ID.
zh_tw: 匹配到 {match_count} 個播放列表原有 {original_input}：請嘗試更具體，或使用播放列表 ID。

source: {number}. <{playlist.name}> - Scope: < {scope} > - ID: < {playlist.id} > - Tracks: < {tracks} > - Author: < {author} >
zh_tw: {number}。 <{playlist.name}> - 範圍：< {scope} > - ID：< {playlist.id} > - 曲目：< {tracks} > - 作者：< {author} >

source: {playlists} playlists found, which one would you like?
zh_tw: 已找到 {playlists} 個播放列表，您喜歡哪一個？

source: Too many matches found and you did not select which one you wanted.
zh_tw: 找到多筆匹配的項目，但您沒有選擇所需的項目。

source: Playlists you can access in this server:
zh_tw: 您可以在此伺務器中訪問的播放列表：

source: Playlists for {scope}:
zh_tw: {scope}的播放清單:

source: Page {page_num}/{total_pages} | {num} playlists.
zh_tw: 第{page_num}頁/共{total_pages}頁 | {num}個播放清單。

source: Please wait, adding tracks...
ko_kr: 트랙을 추가하는 중입니다. 잠시만 기다려 주세요.
zh_tw: 正在添加曲目，請稍候...

source: Empty playlist {name} (`{id}`) [**{scope}**] created.
zh_tw: 已建立空白的播放清單 {name} (`{id}`) [**{scope}**]。

source: Added {num} tracks from the {playlist_name} playlist. {num_bad} track(s) could not be loaded.
zh_tw: 從 {playlist_name} 播放列表中添加了 {num} 首曲目。及無法加載 {num_bad} 首曲目。

source: Added {num} tracks from the {playlist_name} playlist.
zh_tw: 從 {playlist_name} 播放列表中添加了 {num} 首曲目。

source: Playlist Saved
ko_kr: 재생 목록 저장됨
zh_tw: 播放清單已儲存

source: Unable To Get Playlists
ko_kr: 재생 목록을 가져올 수 없습니다.
zh_tw: 無法獲取播放列表

source: I don't have permission to connect and speak in your channel.
zh_tw: 權限不足，無法加入及在您的語音頻道中説話。

source: You must be in the voice channel to use the playlist command.
ko_kr: 음성체널에 있어야 플래이리스트 명령어를 사용할수 있습니다.
zh_tw: 您必須在語音頻道中才能使用播放列表指令。

source: the Global
zh_tw: 全局

source: Global
ko_kr: 전체
zh_tw: 全域

source: the Server
ko_kr: 서버
zh_tw: 伺服器

source: Server
ko_kr: 서버
zh_tw: 伺服器

source: the User
ko_kr: 사용자
zh_tw: 用戶

source: User
ko_kr: 사용자
zh_tw: 使用者

source: __Too many songs in the queue, only showing the first 500__.
ko_kr: __너무나 많은 음악이 대기열에 있습니다, 앞에서부터 500개만 표시됩니다__.
zh_tw: __列表中的歌曲太多，將只會顯示前 500 首__。

source: **Currently livestreaming:**
ko_kr: **현재 라이브 스트리밍중.**
zh_tw: **目前正在直播：**

source: Requested by: **{user}**
ko_kr: 신청자: **{user}**
zh_tw: 點歌者: **{user}**

source: Playing:
ko_kr: 재생 중:
zh_tw: 正在播放:

source: requested by **{user}**
ko_kr: 신청자: **{user}**
zh_tw: 點歌者 **{user}**

source: Queue for __{guild_name}__
zh_tw: __{guild_name}__的播放清單

source: Page {page_num}/{total_pages} | {num_tracks} tracks, {num_remaining} remaining
ko_kr: {page_num}/{total_pages} 페이지 | {num_tracks}곡 , {num_remaining} 남음
zh_tw: 第{page_num}頁/共{total_pages}頁 | 共{num_tracks}首歌曲, 剩餘{num_remaining}

source: Auto-Play
ko_kr: 자동 재생
zh_tw: 自動播放

source: Shuffle
ko_kr: 곡 섞기
zh_tw: 隨機播放

source: Repeat
ko_kr: 반복
zh_tw: 重複播放

source: Matching Tracks:
ko_kr: 일치하는 트랙들:
zh_tw: 符合的曲目：

source: Page {page_num}/{total_pages} | {num_tracks} tracks
zh_tw: 第 {page_num} 頁/共 {total_pages} 頁 | {num_tracks} 首歌曲
